Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Екі шам жанды
Салқын жел соққан бұл дүниеде
Бір сәт ол жылы, жарқырап жанып тұрды.
Бір нәрсе өзгере бастады
Қыстың келуімен
Температура төмендегенде
Ол көбірек ұйықтай бастады
Бірнеше күн бұрын пайда болған бұл бұлт
Бірте-бірте таралу
Жақында әлемді бұлт басып алады
Жер бетін аппақ қар жауады
Асықпасаң, кеш болады
Мен шешім қабылдайтын кез келді деп ойладым.
Осы уақыт бойы менің қасымда болдыңыз ба?
Рахмет
Онда не болды?
Барғың келе ме?
Бірақ қыс келе жатыр
Егер күн суытып кетсе
Мен кептеліп қалдым
Оның үстіне мен бұл үйден кетсем
Мен енді қайтып орала алмайтыныма сенімдімін.
Сіз әлі де барғыңыз келе ме?
Онда не бар?
Көп нәрсе бар
Әр күні көңілді және жылы өтетін жер?
Сен ғана өткен төбеден түсіп келе жатқанда
Күннің жылы дақтары көп болды.
Мен ғана мейірімдімін.
Жылылықты еске түсіру
Тек сен, тек сен
Мен сені сүйдім
Жел көзімді бұлдыратады
Ол алыс болады
Мен сені мәңгі есте сақтаймын
Бәрі өзгерсе де
Тек бір ғана
Қарапайым болса да
Мен сендерге жарқыраған бір нәрсені көрсетемін
Мен сені мәңгілікке қорғаймын.
Неліктен анықтамалық бөлмеде пеш бар?
Мұнда тек кітаптар ғана емес
Қолданылмайтын әртүрлі заттар бар.
Жақсы аспаз және өте жақсы бағалар
Не керек, ол әдемі, мінезі жақсы.
Юкине-чанға қарау менің жүрегімді емдейді~
Рахмет
Барлығы, бұл әрқашан жанды.
Иә, мен әр күнім өте қызық.
Сіз ше?
Үнемі осында болудан жалықпайсың ба?
Мүлдем емес, өйткені бізде тұтынушылар жиі болады.
17-ші эпизод: Бэбифейс
Бұл не болды?
Сонымен, бүгін сіздің қандай кәсіппен айналысасыз?
Әрине, мен Юкине-чанға өз сезімімді жеткізгім келді.
Жақында мен өз сезімімді түсіндім.
Бұл махаббат шынайы
Рахмет
Бірақ менің ойымша, Суохара-саннан да жақсы адам болады.
Мені әп-сәтте тастап кетті~
Оның үстіне Нагиса-чандағыдай үлгі
Ю... Сәлем Юки
Судо мырза!
Судо мырза, жақсысыз ба?
Мен сәтсіздікке ұшырадым. Менің епсіздігімнен достарым жеңілді.
Менде барлығына жарасатын бет жоқ. Мен қазір саяхатқа шығамын.
Бүгіннен бастап қаңғып жүрген жалғыз қасқыр
Мен ақырында Юки-ниге сәлем айтқым келді.
Еркек әйелге күліңіз
Ум...
Бұл мектептің ресурстық бөлмесі, солай ма?
Мүмкін.
Денсаулық сақтау мұғалімін шақыруым керек пе?
Олай айтпа.
Менің ойымша, барлығы Судо-санды сағынады.
Мен де
Сәлем Юки
Мен сендерге заклинание үйретемін.
(Бакуго) Ха! Ал бері кел, шалғайлар! Қатты жарысуға шақырамын!
«Ицумото нари демитемас» үш рет айтылады.
Содан кейін досыңызбен татуласуыңызға болады.
«Ицумотонари Демитемалар»
Әйтеуір, менде бір үміт бар.
Жылдам қалпына келтіру
Бірақ бұл есте сақтау керек заклинание.
Тек дұрыс кешірім сұрау ғана қалды.
Қашып кету ештеңені шешпейді.
Юки-ни дұрыс айтады.
Мен сияқты біреу қанға батып кетті.
Мен әрқашан ұрыспау керек деп айтамын.
Жаман, бірақ ер адамның төбелесуге тура келетін кездері болады.
Эй, маған не айтқың келетінін түсіндіріп бере аласың ба?
Күрсініп...Шынында
Юки-ни біздің топтың әпкесі сияқты.
Әпке?
Біз бәріміз Юки-ниге қарыздармыз.
Ұрыс кезінде біреу сізге қамқорлық көрсетсін.
Тек біз емес...
Бұл жерде, Судо.
Эй, сен мені қуып барасың ба?
Бұл жүгіруге болатын жалғыз жер, сондықтан дайын болыңыз.
Келесі шайқас үшін!
Юкине мырза, мен сізге қиындық тудырғым келмейді.
Менің достарым тым көп қиындыққа ұшырайды.
Кешіріңіз, Юки.
Енді осылай болған соң, бізді ешкім тоқтата алмайды.
Көпшілікке шығыңыз. Сіз бұл жерде Юкиге қиындық тудырасыз.
Сол қылмыскер... қайтыс болды ма?
Юкине мырза, сіз мені мазаладыңыз.
Сәлем Юки
Бір күні бір ақымақ кіріп келсе маған қайта қарап
Маған қамқор бол
Сонда кездескенше
Судо мырза!
Менің ағам Судо мырзаның тобының жетекшісі.
Айтпақшы, сіз қорқынышты ағаңыз бар дедіңіз.
Қазіргі уақытта бұл қалада екі топ билік үшін күресуде.
Менің ағаммен және Судо тобымен
Кейінірек кірген топ
Өзеннің арғы жағындағы қақтығыстар
Ағам басшы болған соң
Ол жақтағы адамдар енді оңай қол жеткізе алмайды.
Қақтығыстар күн сайын жалғасуда.
Миязава-санның ағасы шынымен де керемет пе?
Жекпе-жекте жеңіліп көрмеген.
Қараңғыда шабуылдан аулақ болыңыз
Мен ешкімге бетімді, қайда екенімді білмеуге тырысамын.
Көрінбейтін шебер
Салқын~
Бауырым, сенің атың кім?
Бұл Кадзуто Миядзава Казуто
Қозғалмаңыз
Миязава!
Юкин Миядзава
Маған әпкемді қайтарыңыз
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә?
Сіз де бұрынғы жігіттердің бірісіз бе?
Оказаки мырза, сабыр етіңіз.
Ой, не істеп жатырсың?
Жібер, жібер!
Дұрыстап сөйлесейік
Апаң екеуміз бір-бірімізді танимыз ба?
Алданба, мен сен қылмыскердің бастығы екеніңді білемін.
Кішкентай тым бос емес деп ойлайсыз ба?
Сіз кімсіз?
Түсіндім, сен Кадзуто Миядзавасың.
Казуто Миядзава аққұба екен деген қауесет бар.
Сіз қаланың осы жағын басқаратын үлкен жігітсіз, солай ма?
Дұрыс, мен Кадзуто Миядзавамын.
Бұл бірақ
Аяғыңды тез жазып алғаның жөн.
Маған қалдыршы, жаным апам.
Мен неге сенімен айналыспаймын?
Мен көлеңкенің үлкен адамымын.
Сунохара мырза, неге?
Сіз бастық болғыңыз келеді, солай ма?
Бұл жігіт әлсіз көрінетін қарсыластарына өте тәкаппар.
осы портта бір жерде жасырынып, бізді бақылап отыр.
Сіз тынышырақ жерге көшкіңіз келе ме?
Ол менің үйіме келеді деп ойламаймын...
Үлкен жігіттер ұсақ-түйекке алаңдамайды.
Исаму-кун, дедіңіз.
Алдымен өзімді таныстырып өтейін.
Менің атым Юкин Миядзава.
Сәлем
Сәлеметсіз бе
Бұл
Томоя Оказаки және Нагиса Кога мырза.
Сәлем
Исаму, өзіңді жақсы ұстайсың.
Маған жағымпазданудың пайдасы жоқ.
Мен одан да қатыгез дамуға үміттендім.
Исаму мырза, сіз апаңыздың жоғалып кеткенін айттыңыз.
Үйден қашып, тобыңызға қосылдым.
Досымның ағасынан сұрағанымда
Бұл топтың бастапқы мүшелері ағайынды Миядзава болды.
Менің әпкем Қосака орта мектебінің оқушысы.
Әпкеңді қайтаруға сол үшін келдің бе?
Исаму мырза, сіз өте батылсыз.
Казуто Миядзава - үлкен көлеңкелі бастық.
Маған тобымнан тыс адамдар менің бетімді білмейтінін айтты.
Сондықтан мен апаммен сөйлесуді жөн көрдім.
Сіздің әпкеңіз қазір нешеде?
Мм... Мен сенімдімін 21
Өткен күні маған қоңырау шалды.
Мен біраз уақыт оралмаймын.
Жалдамалы пәтерде жалғыз тұру
Бұл алаңдайтын нәрсе ме?
Білесің бе, Чими жай ғана цискон.
Cisco?
21 жастағы ересек адам үйден кетсе, қашып кеткен адам емес.
Тәуелсіздік?
Балаларға алаңдаудың қажеті жоқ
Бірақ мен араласатын адамдар содырлар сияқты.
Ум...
Мұны қалай естігеніңізді білмеймін.
Менің достарым жаман адамдар емес
Мен аздап төбелескенді ұнатамын.
Бәрі де ер азаматтар.
Біз ше?
Сіз сондай жаман адамға ұқсайсыз ба?
Мен сені көріп тұрмын, бірақ
Бұл ханым жақсы адам сияқты.
Сізге көп рахмет
Өте сүйкімді
Исаму, сен гүл спорасысың.
Бұдан былай мен жел соққан саяхатқа шығамын.
Жаңа жерлерде жаңа адамдармен танысу
Жаңа жерлерде жаңа кездесулер?
Әпкеңе мәңгі тәуелді бола алмайсың.
Бір-бірімізден алшақ болсақ та, біз әлі де байланыстымыз
Отбасы деген осы
Сунохара лайықты уағыз айтып жатыр.
Мэй Чанның кесірінен екеніне сенімдімін.
Сунохара мырза да көп нәрсені ойлады.
Бірақ сен әпкеңнің қайда екенін білмейсің деп уайымдайтын шығарсың.
Досыңнан сұрайын, сен қалай ойлайсың?
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Әпкеңізді іздеңіз.
Алдын ала рахмет
Иә, мен бар күшімді саламын.
Әйтеуір бәрі бір-біріне тамаша үйлеседі.
Менің ойымша, бұл Миядзава мырзаның тұлғасына байланысты.
Бұл керемет
Неліктен бұл болып жатыр?
Ол менімен бірге болып, еркектік туралы білгісі келетінін айтты.
Сізде мектептен қалысуға ерік-жігеріңіз бар.
Алдын ала рахмет
Маған қара, сонда менің қандай адам екенімді білесің.
Мені мұқият бақылаңыз
Иә
Эй, қоңырау соғылды.
Әй, шырылдады.
Сабақ басталмады ма?
Егер сіз өз ісіңізді жасасаңыз, сабаққа барудың қажеті жоқ.
Бұл қоғамның қалыпты бөлігі.
Бұл адам өзі істеуі керек нәрсені істеп жатыр ма?
Орындалмаған
Сіз де, солай ма?
Мен соңғы кездері сабаққа шындап қатысып жүрмін.
Дәл қазір мен сендермен араласып жатырмын.
Үлкен ағалар кездейсоқ мектепті тастап кеткен бе?
Мына жігіт сондай, мен ондай емеспін.
Қажетсіз сөздерді айтпаңыз
Тәрбиешілердің қадір-қасиеті жойылды.
Бұл білім беру мақсатында болды ма?
Екінші жағынан, сіз мұғалімнің не екенін білесіз бе?
Міне, мен де солай етейін деп жатырмын
Бұл нені білдіретінін білесіз бе?
Білмеймін, бірақ ол төрт әріптен тұратын идиома сияқты естіледі, сондықтан керемет, солай ма?
Әй, біреу келе жатыр.
Онда біреу бар ма?
Сол ақымақ оңай табылды.
Сабақ басталып кетті.
Кешіріңіз, мен біраз уақыт жасырынбақ ойнадым, уақытты жоғалтып алдым.
Жасырынбақ? Басқа біреу бар ма?
Эй Оказаки, шықшы.
Мен адамдардың өмірін сақтайтын жұмыста істедім
Сонда не болды?
Міне, мына жігіт екеуміз бір-бірімізді мазақ етіп, уағыз айтып жатырмыз.
Жалғыз менің ұсталғаным дұрыс емес.
Әй, бұл еркектік нәрсе ме?
Екінші жағынан, менің ойымша, мұғалім болған жақсы болар еді.
Жақсы.
Маған хабарласты.
Исаму апасының жатқан жері табылған сияқты.
Сіздің апаңыз да Исамумен кездескісі келетін сияқты.
Ол әдетте барлығы жиналатын дүкенде күтетінін айтты.
Юкине-нечанға рахмет
Сіз бізге жазылмайсыз.
Мен басқа ұрысқа араласқым келмейді.
Егер бұл орын алса, сіз бұл туралы бірдеңе жасайсыз, солай ма?
Сәлем Казуто аға
Егер жаман жігіт пайда болса, оны шығарып сал, Казуто-сан.
Маған тым көп сенген ұнамайды.
Мен мұндай дүкенде бірінші рет болып тұрмын.
Жарайды, бәрі мейірімді.
Ойланып қарасаңыз
Сен мұнда келгенде менің Юкине-чанның ағасы емес екенімді білесің.
Сіз мұны енді ғана түсіндіңіз бе?
Үйге қайт!
Бұл мен мінген кеме.
Сәлем
Сәлем Юки
Біраз уақыт болды, Юки.
Мен сені күттім, Юки.
Барлығы жақсы сияқты.
Үлкен әпке
Батылдық!
Әпке, мен уайымдадым.
Кешіріңіз, мен әпкеммен жұмыс істеймін.
Ол бала сенің інің бе? Сүйкімді емес пе?
Сен ерік-жігері күшті сияқтысың, солай емес пе?
Біздің кездесуімізді тойлау үшін сусынға ше?
Алкоголь жоқ.
Әзіл. Жай ойнам айттым.
Судо-сан, сен басқа адамдармен татуласып кеткен сияқтысың.
Миядзава шынымен танымал.
Юки-ни сіздің жарақаттарыңызды дос немесе дұшпан болсаңыз да емдейді.
Төбелес кезінде маған көмектескен адамдар көп.
Сіз өткен күні
Аа, кешіріңіз, мен ол жолы Рокуға сәлем айта алмадым.
Жоқ, қош келдіңіз.
Онда да біреу бар ма?
Жоқ... Айтуға тұрарлық емес.
Сіз не істеп жатырсыз? Казуто мырза
Не?
Эй, сен әлі Юки-ниді аралап жүрсің бе?
Мен емес, мен жай ғана доспын
Ол адам Кадзуто Миядзава емес пе?
Өтірік болды ма?
Қараңызшы... Мен драма үйірмесіне қатысамын.
Мен актерлік шеберлікпен айналысуды ойладым.
Кадзутоның атын атағаныңыз шектен шыққан.
Егер Юки-нидің қарасы болмаса, мен мұны тегін жасай алмас едім.
Жарайды, інім де маған қамқор болған сияқты.
Бізді кешіріңіз.
Сенің ағаң да тәубе етіп жатыр ғой?
Ане-сан Ани-сан, қайда барсаң да, мен сенің соңынан еремін.
Мен кеше үйге бара жатқанда Исамудан естідім.
Исаму үйіндегі ата-ана мен баланың қарым-қатынасы онша жақсы емес сияқты.
Күні кеше апаң анаңмен қатты ұрысып қалды.
Сонымен сіз үйден кеттіңіз бе?
Мұндағы адамдардың көбі ата-анасымен жақсы араласпайды.
Менің өз үйімде орын жоқ
Сондықтан олар осындай жерлерге жиналады.
Сен үшін бұл жер сенің үйің сияқты.
Менің ағам да солай.
Ата-анаммен онша араласпадым.
Бұл туралы маған бұрын да айтқан болатын.
Отбасындай тірлік болса, адам адаспайды дейді.
Оның ата-анасы да жараспады.
Үйдің іші бөлшектелген сияқты.
Ол адамға не болды?
Көп нәрсе болды, бірақ қазір олар жақсы араласатын сияқты.
Солай ма? Бұл жақсы.
Сіз өте қызық жігітсіз.
Солай ма?
Өтінемін
Рахмет
Жоқ
Кадзуто-сан бүгін осында емес пе?
Сіз менің ағамсыз ба?
Казуто-сан қазір ауруханада.
Досыма көмектесіп жүріп жол апатына түстім.
Жол-көлік оқиғасы?
Казуто-сан да осы цехта шеберге жұмысқа орналасқан.
Дәл қазір менің достарым бизнеспен айналысуда.
Мен кейде ас үйде де көмектесемін.
Мен Казуто туралы көп естіген сайын, ол соншалықты таң қалдырады.
Иә, сол кісінің арқасында біз жолда қалып, өмір сүре аламыз.
Фотосурет жоқ па?
Мен сенің қандай екеніңді көргім келеді
Менде фотосурет жоқ.
Бәрі мені ағама ұқсайды дейді.
Сіз?
Иә
Көңілді болды.
Менің өмірім қысқарды.
Бақытты болыңыз
Мен үлкен кадр болу сезімінен толық ләззат ала алдым.
Кадзуто Миядзава.
Мен! ?
Ақыры Цураға табындым.
Мен сіздің ауруханадан шыққаныңызды білмедім.
Мен бүгін мәселені шешемін.
Түсінбеушілік!
Күте тұрыңыз, бұл адам...
Юкине мырза
Кешіріңіз, бірақ мені тоқтатудың пайдасы жоқ.
Юкине-сан мен әйелді ренжітпе.
Какаре!
Жаман, қашып кет.
Күтіңіз~
Не... не болды?
Бұл Кадзуто Миядзава ма?
Сұмдық, бұл адамның ісі емес.
Ол маған кенет шабуыл жасап қана қойған жоқ,
Ол дөрекі жігіт.
Томойо-сан, көмегіңіз үшін рахмет.
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Соңғы уақытта бұл жерде зорлық-зомбылық көп болғанын естідім.
Менің оқушыларым араласса қиын болар еді.
Мен жан-жағыма қарадым.
Балалар, бұл адамдармен неге араласып тұрсыңдар?
Бұл туралы айту үшін көп уақыт керек еді, бірақ...
Менің ойымша, сізді қатты қате түсінді.
және бұл балалар арасында кемсітушілік пен қорлауға әкеліп соғатын сияқты.
Мен өтіп бара жатқан бұлттарға қарап тұрдым
Аспан түсінің өзгергенін сезіндім
Тоқтаған біз, түсіндік
Өзгермелі дүние иірген ән
Саусақтарын созып тартқандай
Бір өзгеріссіз қалатын нәрсені іздеңіз
Сіз ұстаған қолыңыздағы шам
Ертеңге апаратын шағын бағдаршам
Қазір де жаңғырық
Сол күнгі сөздерді антқа өзгертіңіз
Мен барамын
Осының болып жатқанын ағаң білмей ме?
Тіпті ауруханада
Мүмкін мен Судо мен басқаларды телефон арқылы сендіре аламын.
Жаман сөз айтпа
Ақылсыз ұрыс-керістерді тоқтатып, тіл табыса бастаңыз.
Казуто-сан төбелесті үзе алады, солай ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory